[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart how are you I hope you are
corazón qué tal estáis espero que estéis
enjoying the day and I send you a big
disfrutando del día y os mando un fuerte
warm hug of course I hope you
y caluroso abrazo por supuesto espero
are subscribed to the channel you know you
que estéis suscritos al canal sabéis que
have there is a button that says subscribe
tenéis hay un botón que pone suscribirse
we are on the way to 60,000 and I am very
vamos camino de los 60.000 y estoy muy
happy to spend with you here the
contento de pasar con ustedes aquí las
hours and the days reporting from the
horas y los días informando de todo el
heart and all the gossip and everything and I
corazón y de todo el cotilleo y tobal e
try to convey to you the maximum
intento transmitiros la máxima
objectivity possible and the news as it
objetividad posible y las noticias como
is okay this time I bring you something
son vale en esta ocasión os traigo algo
that maybe not
que tal vez pues no le va a gustar a
many people are going to like because a large part of the
mucha gente porque gran parte de la
blue tide had a certain hope you
marea azul tenía cierta esperanza
cannot live on
de la esperanza no se vive de la
hope you do not feed on it also I
esperanza no se alimenta uno también los
tell you okay in which the Moreno
digo vale en el que la familia moreno
Flores family united again and it's not worth it
flores se uniera de nuevo y no vale en
this time we have a stab because
esta ocasión tenemos una estocada porque
I have done it I consider it a
yo he hecho lo considero una estocada
final stab by Olga Moreno towards
final por parte de olga moreno hacia
Antonio David and maybe there are
antonio david y es que a lo mejor hay
people who do not notice these details and they
gente que no se fija en estos detalles y
may see it as nonsense but I
lo pueden ver como una tontería pero ya
tell you that it is not something that  be
os digo yo que no es algo que no sea
intentional and not a
intencionado y que no sea una
declaration of intent and the thing is that Olga
declaración de intenciones y es que olga
Moreno, both on her professional
moreno tanto en su cuenta profesional
and personal accounts, you already know that she
como en su cuenta personal ya sabéis que
recently opened a new account on
hace poco se abrió una cuenta nueva en
Instagram that is not more personal because the
instagram que más personal no porque la
other one always shares offers and models
otra comparte siempre ofertas y modelos
of her business because neither one nor the other
de su negocio pues ni en una ni en otras
follows Antonio David Flores you
se sigue con antonio david flores lo
can check and no, not only is he not
podéis comprobar y no no solamente no se
followed but there is absolutely no
sigue sino que no hay absolutamente
publication,
ninguna publicación
in which Antonio Avilés appears there is
en la que aparezca antonio avilés hay
one out there where you can see his cavity and
una por ahí que se le ve la cavidad y
behind him a family photo and well
por detrás una foto familiar y bueno
but there is no memory that there was one in
pero no hay recuerdo que había alguna en
the cantina de Vivas he posed with a cap or
la cantina de vivas posaba con alguna
some model there is
gorrita algún modelito
absolutely no
no hay absolutamente ya ninguna
publication or anything that links us to
publicación ni nada que nos vincule con
Antonio David Flores
antonio david flores
the relationship would also be tense with
la relación también estaría tensa con
Rocío Flores I think there are several
rocío flores yo creo que hay varios
reasons why the relationship may be
motivos por los que la relación puede
tense
estar tensa
you can take it you can leave it but I
podéis tomar lo podéis dejarlo pero os
can tell you that Rocío Flores is
puedo decir que rocío flores se hace la
surprised by the subject of the exclusive
sorprendida con el tema de la exclusiva
and the interview that she gives to Olga Moreno
y de la entrevista que da a olga moreno
in Semana magazine an
en la revista semana
interview that is given in two parts
entrevista que se da en dos partes
although it is  an interview and Rocío Flores
aunque es una entrevista y rocío flores
maybe didn't know the content of that
tal vez no conocía el contenido de esa
interview maybe she didn't even know
entrevista tal vez no conocía incluso
until Monday or Sunday night that
hasta el lunes o domingo por la noche
the interview was going to be but the
que se iba a ser la entrevista pero el
father is worth it the father does know the
padre si vale el padre si se sabe el
father did know that the interview was going to take
padre si sabía que esa entrevista iba a
place and if not just say the daughter it's
tener lugar y si no sólo diga la hija es
because he didn't see fit to tell her or
porque él no lo vio oportuno decírselo o
for whatever reasons he has okay the
por los motivos que tenga vale la
relationship with Rocío Flores would be tense
relación con rocío flores estaría tensa
also because I am in my personal opinion
también porque estoy a opinión personal
I think it wouldn't have helped much
mía yo creo que no habría ayudado mucho
if Olga's sisters were
el que las hermanas de olga estuvieran
on social media both in
en redes sociales tanto en fotos de
Instagram photos and on other
instagram como en otros canales de
YouTube channels making
youtube haciendo comentarios
distant comments towards Rocío Flores these are not
distantes hacia rocío flores no son
family things in which in the end they
cosas familiares en las que al final
simply come out harmed and it
pues simplemente salen perjudicados y
gets splashed and these are things that don't help
sale salpicado y son cosas que no ayudan
maybe a rapprochement no I'm going to it
a lo mejor un acercamiento no yo voy a
's something that caught my
es una cosa que a mí me llamó la
attention personally and this is me and it is that on
atención personalmente y esto es a mí y
Mother's Day maybe I'm
es que el día de la madre a lo mejor me
wrong it's maybe correct me if I'm
equivoco es a lo mejor corregirme si me
wrong but on Mother's Day Olga
equivoco pero el día de la madre olga
uploaded a beautiful photo with her little girl
subió una foto preciosa con su pequeña
the photo has the photos has more than
la foto tiene las fotos tiene más de
20,000 line and in those live well I
20.000 line y en esos live pues lo
find
encuentro
the one who has been her partner and her companion
al que ha sido su pareja y su compañero
for many years yes it is true
durante muchísimos años sí que es verdad
that I do not follow each other with Antonio well on
que no me sigo yo con antonio da bien
Instagram on Twitter yes but on
instagram en twitter sí pero en
Instagram I do not think he does
instagram no creo que él tampoco echa
much accounting on the networks either okay the man
muchas cuentas las redes vale el hombre
catches my attention because he does
me llama la atención porque sí que
share and has given some comments in
comparte y ha dado algún comentario en
a little heart to the to
un corazoncito a las a las publicaciones
Marta Riesgo's publications and however in this
de marta riesgo y sin embargo en esta
beautiful photo on Mother's Day a
foto tan preciosa el día de la madre una
beautiful photo because I find and I have
foto preciosa porque encuentro y he
missed there is a like from
echado de menos hay un like por parte de
Anton there was also while I am
antón había además que mientras estoy
recording this video I am reviewing okay
grabando este vídeo estoy revisando vale
correct me if I am wrong I
corregirme si me equivoco
continue reviewing I am looking in the
sigo revisando estoy viendo en la caja
comments box and I find a
de comentarios me encuentro con algún
comment from Pitingo to whom from here I
comentario de pitingo al que desde aquí
send a hug because well I
le mando un abrazo porque bueno me
love Pitingo there is
encanta pitingo
some comment also from
se encuentra algún comentario también de
Marta López but we did not find any
marta lópez pero no encontramos ningún
comments or any like from
comentario ni ningún like por parte de
Antonio yes we found a like
antonio sí que encontramos un like por
from Rocío Flores but I am missing I am
parte de rocío flores pero me falta me
missing here in the and from Antonio
falta aquí en la y por parte de antonio
there was such a beautiful photo no but I think
había una foto tan bonita no pero creo
this  the best are nonsense no
que esto a lo mejor son chorradas no
and are not important and so one thing
y no tienen importancia y así una cosa
is good that they have realized whatever it
que bueno que nos han dado cuenta lo que
is no but it is true that what
sea no pero sí que es verdad que lo que
is in their networks we can no longer find not
es en sus redes ya no podemos encontrar
in followed or notes children or
ni en seguidos ni notes hijos ni
witnesses or do you follow me
testigos ni me sigues
antonio david flores okay I would like
antonio david flores vale me gustaría
that at least the relationship with rocio
que por lo menos la relación con rocío
floreza to be
florece fuera
good it would follow the course that it has
bueno fuera siguiendo el rumbo que
always had that it will be resumed with the
siempre ha tenido que se retomará con el
same affection that it has always had and
mismo cariño que siempre se ha tenido y
that they do not lose the affection and I hope that
que no perdieran el afecto y espero que
with time despite there being
con el tiempo a pesar de que haya
some differences and the father and so on,
algunas diferencias y el padre y demás
that with time it will be put
pues que con el tiempo pues se deje de
aside and they
lado y
resume their relationship for life in
retomen su relación para toda la vida de
fact okay family what do you think
hecho vale familiar qué pensáis ustedes
about this I will be reading you I send you a
sobre esto os estaré leyendo os mando un
huge hug and of course a
abrazo enorme y por supuesto un abrazo
huge hug the whole family is undermined
enorme está minada toda la familia
flores moreno a hug people
flores moreno un abrazo gente
[Music]
[Música]